In den letzten drei Tagen
habe ich viel über dich gelernt, Hioki.
Und das hat in mir den Wunsch geweckt,
dich noch besser kennenzulernen.
Also...
Wenn es Ihnen nichts ausmacht, würden Sie...
Auf keinen Fall...
Wird er mir etwa seine Gefühle gestehen?
Wirst du...
Mein Freund sein?
Hä?
Fr-Freunde?
Ja.
Freunde.
Hä...?
Entschuldigung.
Hä?
Oh nein, ich meinte eigentlich...
Ich glaube, ich
habe dich schon als Freund betrachtet.
Also... tut mir leid.
Oh...
Also, ähm...
Ich bin wirklich glücklich.
Das freut mich.
Das würde mir auch gefallen. Ich
freue mich schon darauf.
Danke schön.
Aber...
Wenn ich "Freund" sage...
Ich meine nicht einfach nur einen normalen Freund.
Hä?
Was meinst du damit?
Äh... nun ja... zum Beispiel...
Wenn du dich einsam fühlst, Hioki...
Ich möchte, dass du mich ohne zu zögern anrufst.
Und auch dann, wenn man eine schwere Zeit durchmacht.
Ich möchte die Erste sein, die erste Person...
die erste Person, an die Sie sich wenden.
Oh...
Mit anderen Worten,
Eine Beziehung, in der wir
uns nicht zurückhalten müssen? Stimmt's...?
Danke schön.
Dann werde ich genau das tun.
Okay.
Dann werden wir das tun.
Ah.
Nun gut...
Ich freue mich darauf.
Ich auch.
Ja.
"Schulausflug: Bin einer Gruppe beigetreten, mit der ich nicht eng befreundet bin"
Guten Morgen
.
(Folge 5: Schulversammlung)
So süß.
Drei Monate waren seit Beginn des zweiten Jahres vergangen .
Hioki.
Morgen.
Guten Morgen.
In meiner Klasse
Ich habe neue Freunde kennengelernt.
Hast du ein Ladegerät...?
Ja.
Freunde finden...
ist etwas, wofür ich dankbar sein sollte...
Hioki.
Ich werde dir helfen.
- Nein... aber...
- Wir sind doch Freunde, oder?
Danke schön.
Für jemanden wie mich,
der es gewohnt ist, allein zu sein,
Es ist mir immer noch nicht vertraut.
Hioki.
- Los geht's.
- Oh, Entschuldigung, Entschuldigung.
Überholen von hinten ist gefährlich!
Hehehe...
Hioki, halt durch.
Oh, hä? Oh, Entschuldigung.
Oh mein Gott, schau mal!
- Wow, so cool.
- Wie ein Prinz.
Bitteschön.
Oh... vielen Dank.
Ich bin es nicht gewohnt.
Hioki, magst du Würstchen?
- Ja.
- Ich habe extra welche mitgebracht.
- Hier, nimm eins.
- Oh... danke.
Danke schön.
Ich bin es nicht gewohnt...
Aber mal ehrlich, Freunde tun das doch alles füreinander?
Na dann... Hioki.
Willst du mein Konjac?
Hä?
Du kannst auch meinen Brokkoli haben.
Ihr mögt
es ja selbst einfach nicht, oder?
Bitteschön.
- Leg es nicht einfach da rein!
- Halt!
Nein, nein, nein.
Oh, möchten Sie auch welche?
Hier.
Mm.
Süß.
Danke.
Ich habe keine Ahnung
mehr, was die Definition eines „Freundes“ ist.
Hey, die Glocke hat geklingelt. Lasst uns zusammenpacken.
Als Nächstes findet die Schulversammlung statt.
Wir werden den Ausflug besprechen.
Vergessen Sie also nicht Ihre
Handbücher und Schreibutensilien.
Okay.
- Nicht vergessen, Leute.
- Okay!
Hayato, könntest du bitte die Tafel abwischen?
- Sicher.
- Danke.
Hioki.
Lass uns zusammen gehen.
- Los geht's. - Okay.
Na los, lass uns gehen.
Gut, bitte stellt euch zu euren Klassen auf.
Klasse 5 ist hier drüben!
Okay, als Nächstes...
Wir werden ein Video mit einigen
Höhepunkten des Schulausflugs zeigen.
Oh! Falls Sie den Bildschirm nicht
gut sehen können, können Sie sich gerne bewegen.
Hioki.
Was sollen wir tun? Sollen wir auch umziehen?
Hä?
Die Rückseite...
Schauen wir uns das Ganze von hinten an.
Sicher.
Na dann los. Los, los.
- Los geht's.
- Hey, warte.
Oh, Entschuldigung, ich kann alleine laufen.
Warten.
Hier, das ist... für dich.
Entschuldigung.
Alles gut. Bleib so.
Na gut...
Es geht los.
( Erinnerungen an die Klassenfahrt der Kazamino High School )
Oh.
Jetzt ist es soweit.
Die Lehrerin ist so süß!
Sind wir nicht...
etwas zu nah dran?
Oder besser gesagt,
Benutze ich gerade den
attraktivsten Jungen der Schule als Rückenstütze?
- Hey, das sind wir.
- Genau.
Oh nein, warte, ich sehe ja furchtbar aus.
Das ist ja furchtbar. Was soll denn dieses Gesicht?
Lasst mich in Ruhe.
Da wir Freunde sind,
Das sollte in Ordnung sein, oder?
Aber...
Wenn Watarais Fans uns so sehen würden...
Ich kann nicht sehen, wenn du
so weiterzappelst.
Wenn das so weitergeht, wird mein Leben...
Wie meinst du das?
Oh nein!
Was machst du?
Dort.
Wer sein Handbuch abgegeben hat,
kann zum Selbststudium in den Unterricht zurückkehren.
Oh, der Spiegelungsteil...
Sie müssen mindestens 80 % davon ausfüllen.
Eine Reflexion, nicht wahr?
Oh, schreibst du gerade etwas?
Nein, noch nicht.
Ich verstehe.
Eins...
Oh, Tsujitani!
Entschuldigung, ich leihe mir Hioki kurz aus.
Könnten Sie bitte aufhören, die Leute anzustarren?
Er hat sich Geld geliehen.
Tsujitani...
- Du warst in einer Gruppe mit den Vier Himmelskönigen...
- Was soll diese Reaktion?
Ich kann das einfach nicht mehr ertragen.
Ich bin total enttäuscht...
Ernsthaft.
Übrigens, wer war das vorhin?
Tsujitani. Er ging auf meine Mittelschule.
Und die Jungs da drüben,
Ich glaube, sie sind alle in der Badmintonmannschaft.
Hä?
Ist Hioki im Badmintonteam?
Oh ja.
Moment mal, er ist in einem Sportverein?
Das ist ziemlich überraschend.
Es ist.
Stimmt's, Watarai?
Oh ja.
Ich spiele schon seit der Mittelschule.
Wow, du kannst spielen?
Was zum Teufel?
- Das war so nervenaufreibend.
- Was?
Was ist los?
Das ist nicht das Problem mit uns.
Du bist es.
Bitte hört auf, euch an einem Ort aufzuhalten
, der so schwer zugänglich ist.
Wow.
Ahh...
Das stimmt.
Es erfordert schon ein bisschen
Mut, dorthin zu gehen.
Mehr als nur ein bisschen...
Schau, meine Hände zittern immer noch.
Ist es wirklich so schlimm?
Ich meine, wenn du so nervös bist,
Dann sollten wir alle
zusammen hingehen, um uns gegenseitig moralische Unterstützung zu geben.
Nein, nein, nein, nein, nein!
Sei nicht albern.
Wir drei...
Kombiniert...
unser Leistungsniveau...
ist nur etwa 30.
Ja.
Selbst wenn man Hioki hinzufügt,
Unser Leistungspegel beträgt nur 20.
- Wie ist das denn passiert?!
- Hm...
- Sag nicht "huh" zu mir.
- Huh...
Egal, vergiss das. Was gibt's Neues?
- Warum haben Sie mich hierher gerufen?
- Wegen des Clubs...
Oh, ja, ja, ja, ja. Genau.
Nein, ich meine...
Es geht darum, die Vereinsgeschenke zu verteilen.
- Ich wollte herausfinden, wer was macht.
- Verstehe.
Übrigens,
Du bist ihnen wirklich sehr nahe gekommen.
Die vier Himmelskönige.
Ja, ich schätze schon.
- Ich denke, man könnte uns Freunde nennen...
- Freunde?
- Im Ernst?
- Ich glaube schon...
- Freunde?
Du...
Du gehörst jetzt voll und ganz
zu den beliebten Kids.
Ich bin so neidisch, du Möchtegern-Cooler.
Wow, das ist aber etwas hart.
Okay, das war's.
Was denken Sie?
Hey.
Watarai, bist du mit dem Schreiben fertig?
Warten.
Geht es dir gut?
- Alles in Ordnung?
- Hey.
Alles in Ordnung?
- Entschuldigung.
- Was hat so lange gedauert?
Entschuldigung.
Hä?
Oh, ich habe Ihr Notizbuch bereits abgegeben
, ist das in Ordnung?
Oh, Entschuldigung. Danke.
- Kein Problem.
- Danke.
- Entschuldigung für die Wartezeit.
Oh, und außerdem
Die Lehrerin bat mich
, beim Abschließen und Aufräumen zu helfen.
Hioki, kannst du bitte im zweiten Stock nachsehen?
Lass uns aufteilen.
- Verstanden.
- Ja, danke.
- Ich gehe nach oben.
- Mmm-hmm.
- Komm schon, komm du auch mit. - Nein, nein.
- Warum nicht?
Hioki.
Ich komme mit.
Worüber habt ihr
denn gerade gesprochen?
Hä?
Mit deinen Vereinsfreunden.
Ach, nichts Wichtiges.
Es geht nur um die Club-Souvenirs.
Warum fragst du?
Schon gut.
Warten.
Was ist los mit dir?
Nichts.
Ich war einfach ein bisschen neugierig.
Du sahst einfach so aus, als hättest du Spaß.
Was soll das bedeuten?
Sag bloß nicht, du seist eifersüchtig.
Ja.
Hä?
- Hast du das wirklich geschrieben?
- Der Typ redet Unsinn.
- Ich fand's einfach witzig.
- Sowas könnte ich nie schreiben.
Auf seine Freunde eifersüchtig sein.
Ist das falsch?
Es ist nicht so, dass es falsch wäre...
NEIN.
Liege ich falsch?
Für mich,
Genau genommen...
Geh! Geh! Geh!
Schau mal, ein neuer Schläger.
Du hast dir noch eins gekauft?
Du bist ja ein richtiger Autonarr.
Hey, mach das nicht schlecht.
Ich sag's euch, das Ding ist federleicht.
Bevor wir Freunde wurden,
Ich war immer...
Ich war immer so ungeduldig.
über die Entfernung zwischen uns.
Watarai? Geht es dir gut?
Hä?
Warum umarmst du mich plötzlich?
- Nur für einen kurzen Moment...
- Hä?
Weil ich einsam bin.
Lass mich noch einen kleinen Moment so bleiben .
Was?
Das...
Gefühl...
Ah...
Eins...
Warten.
Hioki.
Wo sind sie?
Andererseits
hast du ja auch nicht wirklich hingesehen.
Ich war...
Ach komm schon... Du bist so unzuverlässig.
Hey...
Tun Freunde...
Machen Sie solche Sachen?
Ich würde es tun.
Ist das falsch?
Es ist nicht so, dass es falsch wäre.
Aber... ist das nicht ein bisschen lang für eine Umarmung?
Nur bei Hioki...
Du...
- Und wie sieht es mit einem Kuss mit einem Freund aus?
- Moment mal... was?
Also...
So etwas in der Art...
Das geht nicht.
So etwas wie...
Das...
Was ist denn plötzlich in dich gefahren?
Schon gut.
Ich werde es nicht tun. Noch nicht.
Noch...?
Was meinst du damit?
Aber ich habe es jetzt gesagt.
Hä?
Dass wir nicht nur Freunde sind.
Hey, da ist er ja.
Hey, was macht ihr zwei da?
Tut mir leid, ich bin gleich da.
Ich mache weiter.
Okay, den Rest überlasse ich dir.
Was zum...
Was ist da los?
Das eben...
Warum hat das so lange gedauert?
Entschuldigung.
Was habt ihr denn so gemacht?
Es ist ein Geheimnis.
Hey.
Was? Was ist das?
Jetzt bin ich neugierig.
Es war nichts.
Hioki hat sich gerade in ein paar Kabeln verheddert.
Es dauerte nur eine Minute, um das zu klären.
Ach so, es war also nur ein kleiner Unfall.
Geht es denn nach der Schule irgendwohin?
Es ist so heiß. Ich habe Lust auf Eis.
Oh, sollten wir dann in ein Familienrestaurant gehen ?
Und ein paar Pläne schmieden?
Pläne für die Sommerferien.
- Ja, klingt gut. - Ja, ja.
- Sommerferien.
- Der Strand, der Strand!
- Der Strand!
Davor,
Wir haben ja noch die Abschlussprüfungen.
Ich verstehe es nicht.
Ich verstehe nicht, was Watarai sich dabei denkt.
Die Sommerferien stehen vor der Tür.
Vergessen wir das jetzt einfach mal.
Dann los...
- Los geht's, los geht's, los geht's!
- Los geht's zum Lernen.
- Los geht's, der Strand wartet auf mich.
- Mein Strand wartet.
Wir sind Freunde,
aber ich verstehe ihn überhaupt nicht.
Hioki.
- Oh, lasst uns beeilen.
- Entschuldigung.
Vier Monate nach Beginn meines zweiten Studienjahres
Ich bin immer noch ganz euphorisch vom Schulausflug
und erschöpft von den Abschlussprüfungen,
unser lang erwartetes
Die Sommerferien hatten endlich begonnen.
Jedenfalls war der Plan für heute,
mit allen an den Strand zu fahren.
Aber...
Ausgerechnet ich war der
Einzige, der zu spät kam.
Bist du Hioki Asahi?
Hey~
Du bist ziemlich süß.
Wer bist du?
(Vorschau auf die nächste Folge)
Los geht's, ab ins Meer!
(Eine Sommerpause mit den heißesten Jungs)
Was passiert mit dem Verlierer? Fangen wir mit einem Elfmeterspiel an.
Hä?
Wow!
(So ​​heiß, unsere Liebe heizt sich schnell auf?)
Hä?
- Das Eis schmilzt...
- Ah.
Gut, dann mache ich mal.